Тесты для GreenMoney

Описание

Написаны два UI-теста для автоматизации аутентификации в сервисе Mail.ru. 
Первый тест (LoginPage_InputValidAuthData_RedirectToMailBox) - позитивный, в котором вводится пара логин/пароль существующего пользователя, в ответ ожидается редирект в почтовый ящик пользователя https://e.mail.ru/messages/inbox
Проверяется только сам редирект, сюда можно добавить регулярное выражение для более осознанной проверки URL, на которую произошёл редирект.
Изначально было сделано как один тест с предусловиями, но, если я правильно понял задание, потребовалось разделить на два теста (позитивный и негативный) и отказаться, как следствие, отказаться от аннотации TestCase и воспользоваться аннотацией Test.


Второй тест (LoginPage_InputWrongAuthData_RedirectToLoginPage) - негативный, вводится фейковая пара логин/пароль, в ответ ожидается редирект на страницу повторной попытки авторизации. Вариант улучшения теста аналогичен первому, в качестве фейковой пары логин/пароль можно заиспользовать генерацию произвольной строки (шанс попасть на существующий аккаунт - минимален).

Для запуска достаточно 

1) Установить (если его нет) браузер Google Chrome (73.0.3683.103 (Официальная сборка), (64 бит))

1) Клонировать себе репозиторий и в Visual Studio 2019 прогнать тесты.
Стоит проверить NuGet-пакеты, там должны присутствовать установленные NUnit (v3.11.0), Nunit3TestAdapter (v3.13.0), Selenium.WebDriver (v3.141.0) и Selenium.WebDriver.GeckoDriver (v0.24.0). Если не запускаются тесты, то достаточно установить эти NuGet-пакеты заново.